# Projeto_2_Mini_Projeto_de_Analise_de_Dados
### Mini Projeto de Análise de Dados  
Vamos fazer um exercício completo de pandas para um miniprojeto de análise de dados.  Esse exercício vai obrigar a gente a usar boa parte dos conhecimento de pandas e até de outros módulos que já aprendemos ao longo do curso.  ### O que temos?  Temos os dados de 2019 de uma empresa de prestação de serviços.   - CadastroFuncionarios - CadastroClientes - BaseServiçosPrestados  ### O que queremos saber/fazer?  1. Valor Total da Folha Salarial -> Qual foi o gasto total com salários de funcionários pela empresa? <br>      2. Qual foi o faturamento da empresa?<br>     Sugestão: calcule o faturamento total de cada serviço e depois some o faturamento de todos      3. Qual o % de funcionários que já fechou algum contrato?<br>      OBS: na base de serviços temos o funcionário que fechou cada serviço. Mas nem todos os funcionários que a empresa tem já fecharam algum serviço.<br>     . Na base de funcionários temos uma lista com todos os funcionários<br>     . Queremos calcular Qtde_Funcionarios_Fecharam_Serviço / Qtde_Funcionários_Totais<br>     . Para calcular a qtde de funcionários que fecharam algum serviço, use a base de serviços e conte quantos funcionários tem ali. Mas cada funcionário só pode ser contado uma única vez.<br><br>   4. Calcule o total de contratos que cada área da empresa já fechou  5. Calcule o total de funcionários por área  6. Qual o ticket médio mensal (faturamento médio mensal) dos contratos?<br>
